

████ ARM shipping — mode summary, 5 run(s) × 7 fixture(s)

━━ [S1-free-form] 395 chars, lang=fr
  raw: Bon alors je pensais à un truc ce matin en marchant, c'est que finalement quand on lance un produit tout seul, le plus dur ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup on saute dessus et au bout de 6 mois en fait on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #1 success ratio=0.61 2911ms
     out: Quand on lance un produit seul, le plus dur c'est de décider quoi ne pas faire parce qu'il y a toujours une idée meilleure que celle sur laquelle on travaille et on saute dessus et au bout de 6 mois on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #2 success ratio=0.55 6997ms
     out: Quand on lance un produit tout seul, le plus dur c'est de décider quoi ne pas faire parce qu'une idée meilleure surgit toujours sur ce sur quoi on travaille et au bout de 6 mois on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #3 success ratio=0.57 7712ms
     out: Quand on lance un produit tout seul, le plus dur c'est de décider quoi ne pas faire, parce qu'il y a toujours une idée meilleure que celle sur laquelle on travaille, et au bout de 6 mois on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #4 success ratio=0.63 7060ms
     out: Je pensais que lancer un produit seul, le plus dur ce n'est pas de coder, c'est de décider quoi ne pas faire parce qu'il y a toujours une idée meilleure que celle sur laquelle on travaille et au bout de 6 mois on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #5 success ratio=0.75 7351ms
     out: Je pensais à un truc ce matin : quand on lance un produit tout seul, le plus dur ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire parce qu'il y a toujours une idée meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser et au bout de 6 mois on a 15 trucs commencés et rien de fini.

━━ [S2-project-update] 698 chars, lang=fr
  raw: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #1 rejectedGuardrail/length ratio=0.83 OUT-OF-BAND 6742ms
     out: On a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout et le vocabulaire personnalisé avec une spec mais pas de code. On est à 412 téléchargements depuis le lancement avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store et si tout se passe bien on soumet la semaine du 12.
  #2 rejectedGuardrail/length ratio=0.86 OUT-OF-BAND 6546ms
     out: On a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout et le vocabulaire personnalisé avec une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #3 rejectedGuardrail/length ratio=0.84 OUT-OF-BAND 5976ms
     out: On a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout et le vocabulaire personnalisé avec une spec mais pas de code. On est à 412 téléchargements depuis le lancement avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #4 rejectedGuardrail/length ratio=0.86 OUT-OF-BAND 8103ms
     out: On a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout et le vocabulaire personnalisé avec une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #5 rejectedGuardrail/length ratio=0.86 OUT-OF-BAND 8025ms
     out: On a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout et le vocabulaire personnalisé avec une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.

━━ [S3-rambling] 1283 chars, lang=fr
  raw: Bon alors je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable le comptable je l'ai eu vendredi c'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture bon ensuite alors ça c'est important il faut absolument que je réponde à julien parce que ça fait je ne sais pas ça fait peut-être une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas honnête. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site, il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça c'est vraiment le sujet en fait. Enfin bref. Ah, j'ai aussi... Il faut que je pense à annuler l'abonnement machin. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paye pour rien. Super quoi. Et puis la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi voilà je crois que c'est tout ah non il y avait un dernier truc ça m'échappe mais ça me reviendra
  #1 success ratio=0.24 6949ms
     out: Je dois parler au comptable pour l'assurance, répondre à Julien parce qu'il attend depuis une semaine et demie, changer la page d'accueil du site pour qu'elle dise ce qu'on fait, annuler l'abonnement à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février et préparer les questions pour l'entretien de mardi.
  #2 success ratio=0.24 4205ms
     out: Je dois parler au comptable pour l'assurance, répondre à Julien parce qu'il attend depuis une semaine et demie, changer la page d'accueil du site pour qu'elle dise ce qu'on fait, annuler l'abonnement à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février, préparer les questions pour l'entretien de mardi.
  #3 success ratio=0.24 4349ms
     out: Je dois parler au comptable pour l'assurance, répondre à Julien parce qu'il attend depuis une semaine et demie, changer la page d'accueil du site pour qu'elle dise ce qu'on fait, annuler l'abonnement à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février, préparer les questions pour l'entretien de mardi.
  #4 success ratio=0.24 4291ms
     out: Je dois parler au comptable pour l'assurance, répondre à Julien parce qu'il attend depuis une semaine et demie, changer la page d'accueil du site pour qu'elle dise ce qu'on fait, annuler l'abonnement à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février, et préparer les questions pour l'entretien de mardi.
  #5 success ratio=0.24 5789ms
     out: Je dois parler au comptable pour l'assurance, répondre à Julien parce qu'il attend depuis une semaine et demie, changer la page d'accueil du site pour qu'elle dise ce qu'on fait, annuler l'abonnement à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février, préparer les questions pour l'entretien de mardi.

━━ [S4-unscripted] 1159 chars, lang=fr
  raw: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus l'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement l,'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen
  #1 rejectedGuardrail/length ratio=0.83 OUT-OF-BAND 8798ms
     out: Je vais faire un sixième test parce que les autres ce n'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est de voir comment se comporte type less vs mon application dictus, l'idée ça va être de repérer la qualité de la transcription et aussi de voir comment Type Laiss découpe les paragraphes, les organise, s'il met des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish. Je pense que ça peut être vraiment intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits. C'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 rejectedGuardrail/length ratio=0.91 OUT-OF-BAND 9206ms
     out: Je vais faire un sixième test parce que les autres ce n'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est de voir comment se comporte type less vs mon application dictus, l'idée ça va être de repérer la qualité de la transcription et aussi de voir comment Type Laiss découpe les paragraphes, les organise, s'il met des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish. Je pense que ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #3 success ratio=0.73 9410ms
     out: Je vais faire un sixième test parce que les autres ce n'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est de voir comment se comporte Type vs mon application dictus, de repérer la qualité de la transcription et de voir comment Type Laiss découpe les paragraphes, les organise, s'il met des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Ensuite, on va analyser tout ça pour essayer de créer un mode différent ou d'améliorer notre polish, parce que ça peut être vraiment intéressant, ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits, parce que quand tu lances un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #4 success ratio=0.74 7625ms
     out: Je vais faire un sixième test parce que les autres ce n'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est de voir comment se comporte type less vs mon application dictus, de repérer la qualité de la transcription et de voir comment Type Laiss découpe les paragraphes, les organise, s'il met des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Ensuite, on va analyser tout ça pour essayer de créer un mode différent ou d'améliorer notre polish, parce que ça peut être vraiment intéressant, ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits, parce que quand tu lances un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #5 rejectedGuardrail/length ratio=0.90 OUT-OF-BAND 8207ms
     out: Je vais faire un sixième test parce que les autres ce n'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est de voir comment se comporte type less vs mon application dictus, l'idée ça va être de repérer la qualité de la transcription et aussi de voir comment Type Laiss découpe les paragraphes, les organise, s'il met des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish. Je pense que ça peut être vraiment intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.

━━ [S5-todo-enumeration] 585 chars, lang=fr
  raw: bon alors euh je récapitule ce qu'il faut que je fasse avant la réunion donc déjà faut que je récupère les chiffres de janvier auprès de Marion elle m'a dit qu'elle les aurait mardi enfin non mercredi et euh du coup faudra que je fasse le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière et puis aussi tu vois il faut absolument que j'appelle le prestataire parce que leur devis il est encore passé de 12000 à 15000 euros et ça personne l'a validé et enfin bon voilà il faudrait aussi que je pense à réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre elle est prise toute la semaine
  #1 success ratio=0.52 3478ms
     out: Je dois récupérer les chiffres de janvier auprès de Marion mercredi, faire le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière, appeler le prestataire parce que leur devis est passé de 12000 à 15000 euros sans validation et réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre est prise toute la semaine.
  #2 success ratio=0.54 3533ms
     out: Je dois récupérer les chiffres de janvier auprès de Marion qui les aura mercredi, faire le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière, appeler le prestataire parce que leur devis est passé de 12000 à 15000 euros sans validation et réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre est prise toute la semaine.
  #3 success ratio=0.56 3835ms
     out: Je dois récupérer les chiffres de janvier auprès de Marion qui les aura mercredi, faire le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière, appeler le prestataire parce que leur devis est passé de 12000 à 15000 euros et personne ne l'a validé, et réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre est prise toute la semaine.
  #4 success ratio=0.54 10262ms
     out: Je dois récupérer les chiffres de janvier auprès de Marion qui les aura mercredi, faire le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière, appeler le prestataire parce que leur devis est passé de 12000 à 15000 euros sans validation et réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre est prise toute la semaine.
  #5 success ratio=0.55 11194ms
     out: Je dois récupérer les chiffres de janvier auprès de Marion, qui les aura mercredi, faire le tableau comparatif avec ceux de l'année dernière, appeler le prestataire parce que son devis est passé de 12000 à 15000 euros sans validation, et réserver la salle du deuxième étage parce que l'autre est prise toute la semaine.

━━ [S6-one-line] 73 chars, lang=fr
  raw: faut que je rappelle le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre
  #1 rejectedGuardrail/length ratio=0.96 OUT-OF-BAND 12594ms
     out: Je dois rappeler le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre.
  #2 rejectedGuardrail/length ratio=0.96 OUT-OF-BAND 5050ms
     out: Je dois rappeler le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre.
  #3 rejectedGuardrail/length ratio=0.96 OUT-OF-BAND 5253ms
     out: Je dois rappeler le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre.
  #4 rejectedGuardrail/length ratio=0.96 OUT-OF-BAND 5496ms
     out: Je dois rappeler le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre.
  #5 rejectedGuardrail/length ratio=0.96 OUT-OF-BAND 5307ms
     out: Je dois rappeler le comptable avant vendredi pour la TVA du trimestre.

━━ [S7-addressed-request] 433 chars, lang=fr
  raw: J'ai besoin de toi là pour faire un petit check au niveau des issues dictus iOS. J'ai eu un retour d'utilisateur. Enfin tu regarderas dans le slide, on a pas mal discuté. Je pense qu'on a quasiment tout noté ses retours. alors avant de checker les Avant de checker les issues, check notre conversation avec lui. Alors tu verras, il y a plusieurs postes. Dis-moi les retours qu'il a fait, liste-les-moi simplement et on fait un point.
  #1 success ratio=0.71 6686ms
     out: J'ai besoin de toi pour faire un check sur les issues dictées iOS. J'ai eu un retour d'utilisateur. On a discuté, on a quasiment tout noté. Avant de checker les issues, check notre conversation avec lui. Il y a plusieurs postes. Dis-moi les retours qu'il a faits, liste-les-moi simplement et on fait un point.
  #2 rejectedGuardrail/length ratio=0.88 OUT-OF-BAND 6927ms
     out: J'ai besoin de toi pour faire un check sur les issues dictées iOS. J'ai eu un retour d'utilisateur. Tu regarderas dans le slide, on a beaucoup discuté. Je pense qu'on a quasiment tout noté ses retours. Avant de checker les issues, check notre conversation avec lui. Tu verras, il y a plusieurs postes. Dis-moi les retours qu'il a fait, liste-les-moi simplement et on fait un point.
  #3 success ratio=0.70 4088ms
     out: J'ai besoin de toi pour faire un check sur les issues dictées iOS suite à un retour d'utilisateur, on a discuté sur le slide et j'ai quasiment noté tous ses retours, avant de checker les issues, je vais vérifier notre conversation avec lui, il y a plusieurs postes et je veux que tu me listes les retours.
  #4 success ratio=0.74 3863ms
     out: J'ai besoin de toi pour faire un check sur les issues dictées iOS après avoir regardé le slide et discuté. J'ai presque noté tous les retours. Avant de checker les issues, on doit vérifier notre conversation avec lui. Il y a plusieurs postes. Dis-moi les retours qu'il a faits et liste-les simplement pour faire un point.
  #5 success ratio=0.69 4119ms
     out: J'ai besoin de toi pour faire un check sur les issues dictées iOS suite à un retour d'utilisateur. On a discuté et on a quasiment tout noté. Avant de checker les issues, on va revoir notre conversation avec lui. Il a fait plusieurs retours et je veux que je les liste simplement pour faire un point.


══ bars (engine outputs; `acc` = accepted by the pipeline)
arm | lang | runs | wrong-lang (acc) | refused on language | list lines | in band | person flags | preamble | example | figure | accepted
shipping | fr | 35 | 0 (0) | 0 (0%) | 0 | 21/35 (60%) | 0 | 0 | 0 | 0 | 21/35
shipping | ALL | 35 | 0 (0) | 0 (0%) | 0 | 21/35 (60%) | 0 | 0 | 0 | 0 | 21/35
   refusals, shipping: length×14

capture written: ../docs/research/571-summary/runs/r2-fr.json
