[0/1] Planning build
Building for debugging...
[0/3] Write swift-version--58304C5D6DBC2206.txt
Build of product 'polish-harness' complete! (0.17s)


████ ARM 1-bare — kind=text, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     The floor. The brief's arm 1, word for word, and nothing else. No boundary rule, no count, no fidelity clause. Whatever this returns is what the model does when simply asked.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
   cut: 1. Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant.
        2. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait.
        3. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser.
        4. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #1 4509ms breaks=2/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: C'est vrai, la décision de ne pas faire quelque chose peut être tout aussi difficile que de le faire. On est souvent attirés par de nouvelles idées qui semblent prometteuses, mais elles peuvent vite devenir obsédantes. Cela peut conduire à un effet de "développement paralysant", où on essaie de tout concilier sans vraiment avancer.⏎⏎Pour éviter cela, il est essentiel de définir clairement ce qui est vraiment important pour le produit. Cela peut se faire en établissant des priorités et en créant une liste de fonctionnalités essentielles. En se concentrant sur ces éléments, on peut éviter de se disperser et de perdre du temps sur des fonctionnalités qui ne seront pas utilisées par la majorité des utilisateurs.⏎⏎En outre, il peut être utile de travailler en équipe, surtout dans le développement de produits. Cela permet de partager les idées et de s'assurer que tout le monde est sur la même longueur d'onde. En ayant plusieurs perspectives, on peut éviter de se laisser influencer par une seule idée et prendre des décisions plus réfléchies.
  #2 5149ms breaks=2/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: C'est vrai que le dilemme du "trop de choix" est une véritable énigme dans le monde de l'innovation. Quand on commence un projet, on est souvent captivé par toutes les idées possibles, et c'est naturel de vouloir explorer tout ce que l'on peut. Cependant, cela peut rapidement devenir un frein. Il est crucial de savoir quand abandonner une idée et se concentrer sur celle qui a le plus de chances de réussir. Cela demande une bonne dose de discipline, mais elle peut mener à des résultats plus durables et plus significatifs.⏎⏎Un autre aspect important à considérer est la gestion du temps. Avec autant de projets en cours, il est facile de se sentir submergé. Il est essentiel de mettre en place des priorités claires et de définir des délais réalistes. Cela peut aider à éviter de se disperser et à maintenir le focus sur ce qui est vraiment important. De plus, travailler en équipe peut être une excellente solution pour partager les responsabilités et les connaissances, ce qui peut accélérer le processus de développement.⏎⏎Enfin, il est important de rester flexible. Le marché évolue rapidement, et ce qui fonctionne aujourd'hui peut ne pas le faire demain. Il est donc essentiel de rester ouvert aux nouvelles idées et de ne pas avoir peur de revoir ses priorités. En gardant une attitude proactive, on peut mieux naviguer dans les défis que l'on rencontre et maximiser les chances de succès de son produit.
  #3 4237ms breaks=2/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: C'est vrai, le défi de lancer un produit est souvent plus complexe que de simplement le développer. C'est dans la phase de décision de ce que ne pas faire que l'on trouve le vrai défi. Il est facile d'être séduit par de nouvelles idées, surtout lorsqu'elles semblent prometteuses. Cependant, en se laissant emporter par ces nouvelles idées, on risque de perdre de vue le but initial.⏎⏎Pour éviter de se retrouver avec une liste de 15 projets en cours sans un produit final, il est crucial de rester concentré sur les objectifs clairs et de prioriser les fonctionnalités essentielles. Cela peut être difficile, mais c'est une étape essentielle pour réussir. Il est aussi important de prendre le temps de réfléchir à ce qui est vraiment important pour les utilisateurs et de s'assurer que le produit répond à ces besoins.⏎⏎En outre, il peut être utile de travailler avec un mentor ou un groupe de personnes qui ont déjà passé par cette expérience. Leur perspective peut offrir des conseils précieux et aider à éviter les pièges courants. Enfin, il est essentiel de rester flexible et prêt à ajuster les plans en fonction des retours et des évolutions du marché.
  #4 4221ms breaks=2/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: En effet, le processus de création d'un produit peut être tellement gratifiant que l'on peut rapidement se laisser entraîner par une multitude d'idées. Cependant, il est essentiel de rester concentré et stratégique. À chaque fois qu'une nouvelle idée surgit, il est crucial de prendre un moment pour évaluer son potentiel. Il peut être utile de tenir un journal de projet ou de créer une liste de priorités pour déterminer quels projets sont les plus prometteurs.⏎⏎Il est également important de comprendre que le temps et les ressources sont limités. Il est facile de se laisser séduire par des idées novatrices, mais il est essentiel de savoir quand cesser et se concentrer sur les projets qui ont le plus de chances de succès. Cela peut impliquer de refuser certaines propositions ou de se concentrer sur une seule idée à la fois.⏎⏎Enfin, il est important de rester flexible et ouvert à l'apprentissage. Même si une idée ne fonctionne pas comme prévu, cela peut être une opportunité d'apprendre et de s'améliorer. En gardant cette approche, on peut éviter de se laisser submerger par un grand nombre de projets et de se concentrer sur les choses qui ont le plus de chance de réussir.
  #5 4986ms breaks=3/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Tu as raison. La création d'un produit peut être un véritable casse-tête. Même si le code est une partie importante, le véritable défi réside souvent dans la gestion des priorités et dans le maintien de la direction. Il est facile de se laisser emporter par des idées innovantes, mais il est crucial de savoir quand abandonner et de se concentrer sur ce qui peut réellement apporter une valeur ajoutée.⏎⏎Un autre aspect important est la gestion du temps. Lorsqu'on lance un produit, il est facile de s'y perdre dans des tâches qui ne sont pas essentielles pour son succès. Il est donc essentiel de définir clairement les priorités et de ne pas sacrifier la qualité pour le rythme. Cela nécessite une bonne organisation et une volonté de rester réaliste sur les délais.⏎⏎Enfin, il est aussi important de se rappeler que le succès d'un produit ne se limite pas à sa finalisation. Il faut aussi penser à la manière dont on pourra continuer à améliorer le produit et à s'adapter aux retours des utilisateurs. Cela nécessite une attitude d'apprentissage continu et une volonté de s'adapter aux évolutions du marché.⏎⏎En somme, la création d'un produit est un processus complexe qui nécessite une bonne gestion du temps, une bonne organisation et une volonté de rester réaliste sur les priorités. Il est essentiel de rester concentré sur ce qui est vraiment important et de ne pas se laisser emporter par des idées qui ne sont pas essentielles pour le succès du produit.

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
   cut: 1. Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox.
        2. Il reste deux trucs.
        3. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout.
        4. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé.
        5. Et là dessus on a une spec mais pas de code.
        6. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version.
        7. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre.
        8. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store.
        9. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #1 4991ms breaks=2/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour avancer dans le projet, il est essentiel de se concentrer sur les deux éléments qui nécessitent encore de l'attention. L'historique des transcriptions, qui a été complètement négligé, doit être intégré dès que possible. Cela permettra aux utilisateurs de consulter leurs enregistrements de manière plus claire et plus efficace. Ensuite, il est crucial de travailler sur le vocabulaire personnalisé. Bien qu'une spécification ait été établie, il manque de code pour mettre cela en œuvre. Il sera important de créer un système qui permette aux utilisateurs de personnaliser le vocabulaire selon leurs besoins spécifiques, ce qui pourrait améliorer l'expérience utilisateur.⏎⏎Concernant les chiffres, il est encourageant de constater que le nombre de téléchargements est passé à 412 depuis le lancement. Le taux de rétention à 7 jours est de 19%, ce qui peut sembler faible, mais il est important de garder à l'esprit que ce projet est en phase de test. Le but est de dépasser les 1000 téléchargements avant la fin d'octobre. Cela nécessitera une stratégie de marketing efficace et une meilleure promotion de l'application.⏎⏎Je vais rencontrer Sarah jeudi à 14h pour finaliser les détails concernant la mise en place de l'application sur l'Apple Store. Si tout se passe bien, nous pourrons soumettre le projet à la fin de la semaine du 12. Il est crucial de rester concentré et organisé pour atteindre ces objectifs.
  #2 2990ms breaks=3/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Bien sûr, voici le texte avec des paragraphes ajoutés :⏎⏎---⏎⏎Alors, point rapide sur le projet. Nous avons récemment basculé la partie abonnement lundi dernier. Thomas a fini l'intégration avec StoreKit et cela passe maintenant en sandbox. Il reste deux trucs à compléter. Le premier est l'historique des transcriptions, qui n'est pas encore commencé. Le deuxième concerne le vocabulaire personnalisé. Ce dernier a une spécification mais pas de code.⏎⏎Côté chiffres, nous avons enregistré 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%. Cela est considéré comme faible, mais pas catastrophique pour une première version. Notre objectif est de dépasser les 1000 téléchargements avant la fin d'octobre. Je vais rencontrer Sarah jeudi à 14h pour finaliser la partie Apple Store. Si tout se passe bien, nous pourrons soumettre la version dès la semaine du 12.
  #3 5552ms breaks=2/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour atteindre notre objectif de passer la barre des 1000 téléchargements avant fin octobre, il est essentiel de prioriser certains aspects du projet. Thomas a déjà terminé l'intégration de StoreKit, ce qui est un pas important vers la mise en ligne officielle de notre application. Cependant, il reste deux tâches cruciales à réaliser : l'historique des transcriptions et le vocabulaire personnalisé. L'historique des transcriptions n'est pas encore commencé, ce qui nécessite une attention particulière pour garantir une expérience utilisateur fluide. De même, le vocabulaire personnalisé, bien que spécifié, n'a pas encore été codifié, ce qui impacte notre capacité à offrir des fonctionnalités avancées aux utilisateurs.⏎⏎Concernant les chiffres actuels, nous avons enregistré 412 téléchargements depuis le lancement de notre application. Le taux de rétention à 7 jours est de 19%, ce qui est un indicateur de performance relativement faible. Toutefois, cela reste un résultat acceptable pour une première version. Notre objectif est clair : atteindre 1000 téléchargements avant la fin d'octobre. Pour y parvenir, il est impératif de renforcer notre stratégie de marketing et d'optimiser notre présence sur les plateformes numériques.⏎⏎Je suis également ravi de voir Sarah jeudi à 14h pour finaliser la partie Apple Store. Si tout se déroule bien, nous aurons la possibilité de soumettre notre application pour une approbation officielle. Cette étape sera cruciale pour accroître notre visibilité et atteindre un public plus large. En travaillant ensemble, nous pouvons surmonter les défis actuels et atteindre nos objectifs de développement.
  #4 4877ms breaks=2/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour continuer à avancer dans le projet, il est essentiel de se concentrer sur les deux aspects qui restent en cours : l'historique des transcriptions et le vocabulaire personnalisé. Bien que la spécification soit en place, le développement du code n'est pas encore complet. Cela signifie que nous devons nous assurer de bien comprendre les exigences et de commencer à écrire le code nécessaire pour intégrer ces fonctionnalités. Une fois ces aspects terminés, nous pourrons ensuite travailler sur la partie Apple Store.⏎⏎En ce qui concerne les chiffres actuels, nous avons enregistré 412 téléchargements depuis le lancement de notre application. Bien que ce chiffre soit relativement faible, il est important de noter que le taux de rétention à 7 jours est de 19%, ce qui est un bon indicateur pour une première version. Notre objectif est de dépasser les 1000 téléchargements avant la fin d'octobre. Cela nous permettra de mesurer la popularité de notre application et d'identifier les domaines où nous pouvons améliorer l'expérience utilisateur.⏎⏎En ce qui concerne le calendrier, nous avons prévu de rencontrer Sarah jeudi à 14h pour finaliser la partie Apple Store. Si tout se passe bien, nous pourrons soumettre notre application pour la mise en ligne dans le magasin d'applications Apple la semaine du 12. Cela nous donnera une bonne chance de faire une bonne impression et de commencer à attirer un public plus large.
  #5 3511ms breaks=1/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour le projet, nous avons récemment effectué plusieurs progrès significatifs. Le lundi dernier, nous avons effectué un changement majeur en basculant la partie abonnement. Ensuite, Thomas a terminé l'intégration avec StoreKit, ce qui nous permet de tester le système dans le sandbox. Cependant, il reste deux aspects critiques à développer. Le premier est l'historique des transcriptions, qui n'a pas encore été commencé. Le deuxième concerne le vocabulaire personnalisé, pour lequel nous avons une spécification mais pas encore de code.⏎⏎Concernant les chiffres, nous avons déjà enregistré 412 téléchargements depuis le lancement. Le taux de rétention à 7 jours est de 19%, ce qui est un chiffre modéré mais pas catastrophique pour une première version. Notre objectif est de dépasser les 1000 téléchargements avant la fin d'octobre. Je suis prévu pour rencontrer Sarah jeudi à 14h afin de finaliser la partie Apple Store. Si tout se passe bien, nous envisageons de soumettre le projet la semaine du 12.

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
   cut: 1. Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau.
        2. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait.
        3. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait.
        4. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante.
        5. Mais ce sera moyen.
        6. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #1 2345ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Bien sûr, je comprends que ce rendez-vous chez le dentiste est important pour toi. Je suis d'accord pour décaler le point d'équipe à l'après-midi. Cela nous donnera le temps de travailler sur les tâches sans stress. Si tu préfères, nous pourrions organiser une visio depuis la salle à tante pour que tout le monde puisse participer confortablement. Je pense que cela fonctionnerait bien, surtout si tu es déjà familiarisé avec cette salle. Dis-moi ce qui te convient le mieux et nous ajusterons les détails en conséquence. Je suis sûr que cela nous aidera à rester sur la bonne voie avec notre projet.
  #2 2168ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends que le rendez-vous chez le dentiste est important pour toi. Si possible, je peux essayer de décaler le point d'équipe à l'après-midi. Cela pourrait nous permettre de ne pas manquer le rendez-vous tout en continuant notre travail. Sinon, je suis prêt à te proposer d'utiliser la salle à tante pour suivre une visio. Cela sera un peu plus compliqué, mais je pense que tu pourras gérer. N'hésite pas à me dire ce qui te convient le mieux, et nous verrons comment organiser ça.
  #3 2748ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends que tu as un rendez-vous important chez le dentiste. Je suis désolé que cela te limite pour demain. Je peux certainement décaler le point d'équipe à l'après-midi, ce qui devrait te permettre de profiter de ton rendez-vous sans problème. Si cela te convient, je vais mettre ça en place dès que possible. Sinon, je peux aussi envisager d'organiser une visio depuis la salle à tante, même si cela sera un peu plus compliqué. Dis-moi ce qui te semble le plus pratique pour toi.
  #4 1875ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends que ton rendez-vous chez le dentiste est important, et je suis prêt à travailler avec toi pour trouver une solution. Si le point d'équipe peut être décalé à l'après-midi, cela me convient parfaitement. Sinon, je serais ravi de te guider sur la manière de suivre la visio depuis la salle à tante. N'hésite pas à me le faire savoir, et je ferai de mon mieux pour que tout se passe bien.
  #5 3298ms breaks=2/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends que tu as un rendez-vous important avec le dentiste, et je suis désolé que cela dérange ton emploi du temps. Je comprends également que le point d'équipe pourrait être compliqué si on le décalait. Cependant, je pense qu'il serait préférable de se concentrer sur le travail à la maison plutôt que de te débrouiller avec une visio depuis la salle à tante, surtout si cela va prendre beaucoup de temps.⏎⏎Pourriez-vous envisager de prendre le jour de congé demain et de revenir au bureau après le rendez-vous chez le dentiste ? Cela te permettrait de travailler en toute tranquillité et de ne pas avoir à te soucier de la visio. Sinon, si cela ne te convient pas, je peux essayer de trouver une autre solution qui te convient mieux.⏎⏎Qu'en penses-tu ?

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
   cut: 1. Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone.
        2. En gros, il y a trois étapes.
        3. La première c'est la capture.
        4. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes.
        5. La deuxième étape c'est le modèle.
        6. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment.
        7. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant.
        8. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés.
        9. Et la troisième étape, c'est la mise en forme.
        10. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix.
        11. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #1 2911ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: La reconnaissance vocale sur le téléphone fonctionne grâce à trois étapes clés. La première étape est la capture, où le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. Ces morceaux sont ensuite analysés pour identifier les sons et les mots prononcés. La deuxième étape est le modèle, qui utilise ce que l'on entend et ce qu'on a déjà écrit pour essayer de deviner les sons et les mots. Ce processus repose sur le contexte, qui aide à résoudre les ambiguïtés et à améliorer la précision. Enfin, la troisième étape, la mise en forme, transforme le texte brut en texte compréhensible, en ajoutant la ponctuation, les majuscules éventuellement, et en séparant le contenu en paragraphes. C'est important de noter que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. En effet, la deuxième étape, qui est 90 % du temps, représente le coût le plus élevé.
  #2 4978ms breaks=2/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: La reconnaissance vocale sur le téléphone fonctionne en trois étapes distinctes, chacune ayant une importance cruciale dans le processus global. La première étape est la capture, où le microphone du téléphone enregistre le son ambiant. Ce son est ensuite transformé en un flux de données numériques, permettant au système de le traiter plus facilement. Une fois capturé, le son est divisé en petits morceaux de quelques millisecondes. Cette segmentation aide le système à analyser chaque partie du discours en détail.⏎⏎La deuxième étape, souvent considérée comme la plus complexe, est le modèle. Le système utilise ses morceaux de données pour essayer de deviner quels sons ont été prononcés. Ensuite, il essaie de comprendre quels mots ces sons forment. Pour améliorer l'exactitude, le modèle utilise une combinaison de ce que l'utilisateur entend et des données qu'il a déjà écrites. Cette approche permet de prendre en compte le contexte, ce qui est essentiel pour résoudre les ambiguïtés potentielles.⏎⏎Enfin, la troisième étape, la mise en forme, transforme le texte brut généré par le modèle en une forme compréhensible pour l'utilisateur. Cela inclut l'ajout de ponctuation, la correction des majuscules, et la découpe du texte en paragraphes pour faciliter la compréhension. Il est important de noter que les trois étapes ne coûtent pas le même prix. La deuxième étape, qui est la plus coûteuse, représente environ 90 % du temps total de traitement.
  #3 2378ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #4 2422ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #5 2383ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
   cut: 1. Bon alors, je me lance.
        2. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait.
        3. Déjà, il faut que je répète le comptable.
        4. Je l'ai eu vendredi.
        5. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture.
        6. Bon, ensuite, ça, c'est important.
        7. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend.
        8. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais.
        9. Ce qui est un peu le cas, honnêtement.
        10. Quoi d'autre?
        11. Ah oui, le site, le site.
        12. Il faut le refaire.
        13. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait.
        14. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent.
        15. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon.
        16. Ça, c'est vraiment le sujet en fait.
        17. Enfin, bref.
        18. Ah, j'ai aussi.
        19. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine.
        20. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février.
        21. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien.
        22. Super quoi.
        23. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi.
        24. Ça, c'est tout.
        25. Ah, non, il y avait un dernier truc.
        26. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #1 4280ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #2 4274ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #3 4339ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #4 4342ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #5 4336ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
   cut: 1. Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel.
        2. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus.
        3. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes.
        4. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça.
        5. Et ensuite, on va analyser tout ça.
        6. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #1 6171ms breaks=1/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte Type Less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.⏎⏎Je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte Type Less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 6860ms breaks=7/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a LIST-SYNTAX
     engineOut: Je comprends que vous souhaitiez optimiser votre expérience avec la transcription vocale de Type Laiss. Voici quelques suggestions pour améliorer votre processus :⏎⏎1. **Révision Préalable** : Avant de faire un sixième test, prenez le temps de réviser vos enregistrements. Cela vous permettra de corriger les erreurs de prononciation ou de syntaxe qui pourraient affecter la qualité de la transcription.⏎⏎2. **Utilisation de Modifications Vocales** : Si vous trouvez que votre voix ne correspond pas vraiment à la façon dont vous souhaitez que l'application dictue, envisagez d'utiliser des modifications vocales ou des effets audio. Cela peut aider à aligner votre voix avec le style de l'application.⏎⏎3. **Tests avec Divers Types de Contenu** : Pour évaluer la performance de Type Laiss dans différents contextes, essayez de transcrire des textes variés, tels que des dialogues, des articles techniques, et même des conversations informelles. Cela vous donnera une idée plus complète de ses capacités.⏎⏎4. **Optimisation du Son** : Assurez-vous que votre enregistrement est clair et sans interférences. Un bon enregistrement vocal est essentiel pour obtenir une transcription précise.⏎⏎5. **Comparaison avec des Transcriptions Manuelles** : Parfois, comparer votre transcription avec celle d'une personne humaine peut vous aider à identifier les points forts et les faiblesses de l'application.⏎⏎6. **Feedback et Amélioration** : Une fois que vous avez analysé vos résultats, pensez à partager vos observations avec l'équipe de développement de Type Laiss. Ils peuvent utiliser ce feedback pour améliorer l'application et répondre à vos besoins spécifiques.⏎⏎En suivant ces étapes, vous pourrez non seulement améliorer la qualité de votre transcription, mais aussi contribuer à l'évolution de l'application. Cela peut être très gratifiant, surtout si vous êtes motivé par l'idée d'améliorer l'expérience utilisateur.
  #3 7429ms breaks=3/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte Type Less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.⏎⏎En plus, je pense qu'il serait intéressant de tester la vitesse de la transcription. Si Type Laiss est beaucoup plus rapide que mon application, cela pourrait améliorer considérablement l'expérience utilisateur, surtout pour les utilisateurs qui ont beaucoup de contenu à transcrire. De plus, nous pourrions examiner comment les différents utilisateurs réagissent à la qualité et à la rapidité des transcriptions. Cela pourrait nous aider à identifier les besoins spécifiques de nos utilisateurs et à ajuster nos fonctionnalités en conséquence.⏎⏎Enfin, il pourrait être utile de tester la compatibilité avec différents formats audio. Certains utilisateurs pourraient préférer écouter leurs fichiers audio dans un format différent, et nous pourrions vérifier si Type Laiss est capable de gérer ces formats sans problème. Cela pourrait également nous permettre d'offrir une meilleure expérience utilisateur pour tous nos utilisateurs, peu importe leur préférence de format.⏎⏎En conclusion, faire un sixième test avec Type Less et analyser les résultats pourrait nous fournir de précieuses informations sur la qualité de la transcription, la rapidité, et la compatibilité de notre application. Cela pourrait nous aider à améliorer notre produit et à offrir une expérience utilisateur encore plus fluide et agréable pour tous nos utilisateurs.
  #4 4538ms breaks=2/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte Type Laiss vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça.⏎⏎Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.⏎⏎Je vais essayer d'améliorer la qualité de la transcription pour que les utilisateurs aient une meilleure expérience, surtout ceux qui utilisent notre application gratuitement. Je vais également explorer la possibilité d'ajouter des fonctionnalités qui rendent l'utilisation plus fluide et agréable, comme la possibilité de choisir un mode de transcription plus rapide ou plus précis, et la possibilité d'ajouter des listes ou des espaces entre les lignes pour faciliter la lecture.
  #5 7203ms breaks=7/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a LIST-SYNTAX
     engineOut: Je comprends que tu souhaites améliorer la qualité de la transcription dans ta plateforme. Voici quelques idées pour analyser et optimiser le processus :⏎⏎1. **Analyse des erreurs de transcription** : Pendant le sixième test, note toutes les erreurs que tu observes dans la transcription. Cela peut inclure des fautes de grammaire, des erreurs de ponctuation, ou des omissions. Analyser ces erreurs pourrait t'aider à identifier les domaines où Type Laiss peut être amélioré.⏎⏎2. **Comparaison avec des modèles de transcription** : Compare les résultats de ta transcription avec ceux d'autres outils de transcription. Cela te permettra de voir si Type Laiss suit les normes de qualité de transcription standard. Si tu trouves des différences significatives, cela pourrait être un indicateur de besoin d'amélioration.⏎⏎3. **Optimisation de la découpe des paragraphes** : Observe comment Type Laiss organise les paragraphes et les listes. Si certaines sections ne sont pas bien séparées, cela pourrait affecter l'expérience utilisateur. Essaie de corriger cela ou de proposer des options d'amélioration dans le développement.⏎⏎4. **Utilisation de la ponctuation** : Vérifie si Type Laiss utilise correctement la ponctuation dans tes textes. Cela peut avoir un impact sur la lisibilité et la compréhension. Si certaines phrases sont mal formées, cela peut rendre le texte difficile à lire.⏎⏎5. **Tests de vitesse et d'efficacité** : Bien que le problème de taille de fichier soit déjà mentionné, essaie de tester la vitesse de transcription pour différents formats de fichiers. Si les fichiers sont trop grands, cela peut ralentir le processus.⏎⏎6. **Feedback des utilisateurs** : Si possible, demande des retours aux utilisateurs sur leur expérience de transcription. Cela te permettra de comprendre leurs besoins et de voir quelles améliorations pourraient être apportées.⏎⏎En analysant ces aspects, tu pourras identifier les domaines qui nécessitent l'attention et travailler à améliorer la qualité de la transcription pour tous les utilisateurs, y compris ceux qui utilisent la plateforme gratuitement.

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
   cut: 1. Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes.
        2. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe.
        3. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces.
        4. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré.
        5. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça.
        6. Et ça sera un mode intelligent de Dictus.
        7. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire.
        8. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #1 6002ms breaks=3/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour comprendre comment Type Lest parvient à structurer ses paragraphes et à séparer son contenu en plusieurs parties distinctes, il est utile de regarder comment cela fonctionne concrètement. Par exemple, avec Gicus, lorsque l'on enregistre un audio de plusieurs secondes ou même plusieurs minutes, le résultat final est souvent un seul gros paragraphe. Cela peut rendre difficile la navigation et la compréhension du contenu, surtout pour les auditeurs qui préfèrent une structure claire et organisée.⏎⏎En revanche, avec Tapeless, l'audio sort généralement plus structuré. On peut observer une séparation en plusieurs paragraphes, parfois accompagnée de puces pour faciliter la compréhension. Cette approche permet aux auditeurs de mieux suivre le fil de l'histoire ou de l'information, tout en restant informés sans avoir à naviguer dans de longs passages de texte.⏎⏎Le but ici n'est pas de répliquer exactement ce que fait Type Lest avec Dictus. Cependant, il existe une idée qui pourrait être développée. En effet, l'objectif pourrait être de créer un mode intelligent de Dictus qui imite la structure de Type Lest, avec de nombreux paragraphes et des éléments comme des puces pour améliorer la lisibilité. Cela pourrait rendre les outputs de Dictus plus agréables à lire, en ajoutant une dimension de clarté et de structure.⏎⏎Si cela fonctionne, cela pourrait être vraiment intéressant pour les utilisateurs qui cherchent un moyen plus agréable de consommer du contenu audio. En aérant les outputs et en ajoutant une légère structure, Dictus pourrait devenir un outil encore plus efficace et agréable à utiliser.
  #2 7082ms breaks=4/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour comprendre comment Type Lest structure ses paragraphes et sépare l'audio en plusieurs sections, il est essentiel de prendre en compte plusieurs facteurs techniques et linguistiques. Type Lest utilise une approche basée sur le traitement du langage naturel (NLP) et l'intelligence artificielle pour analyser et organiser le contenu. Cela permet de diviser le texte en segments cohérents et lisibles, souvent accompagnés de puces ou de sous-titres qui offrent une meilleure clarté et compréhension.⏎⏎En comparaison, Gicus, un autre outil de transcription, tend à produire un seul gros paragraphe en raison de sa logique de traitement simplifiée. Son système se concentre principalement sur la capture du texte sans nécessairement structurer le contenu de manière claire. Cela peut rendre les résultats difficiles à naviguer, surtout lorsque le texte est long.⏎⏎Tapeless, quant à lui, offre une sortie plus structurée, ce qui est bénéfique pour le lecteur. Grâce à ses algorithmes avancés, Tapeless analyse le texte et divise les paragraphes de manière logique, souvent accompagnée d'indications visuelles pour faciliter la compréhension. Cette approche peut aider les utilisateurs à suivre le fil de conversation ou de lecture de manière plus fluide.⏎⏎Pour Dictus, il existe une idée de créer un mode similaire à celui de Type Lest, avec une structure plus détaillée. L'objectif serait de transformer les gros pavés de texte en paragraphes bien organisés, avec des puces et d'autres éléments de structure. Cela pourrait améliorer l'expérience utilisateur en rendant les contenus plus accessibles et plus faciles à naviguer.⏎⏎En résumé, l'idée est de proposer un mode intelligent de Dictus qui permet d'aérer les outputs et de rendre le texte plus lisible. Bien que le système de Dictus ne soit pas encore prêt à adopter une structure aussi détaillée que Type Lest, l'objectif est de progresser vers une version plus structurée qui répond aux besoins des utilisateurs.
  #3 5621ms breaks=3/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: En effet, l'idée principale est de rendre les outputs de Dictus plus lisibles et agréables à consommer. Actuellement, les résultats de Dictus peuvent être assez volumineux et parfois difficiles à naviguer, surtout si l'on cherche à comprendre des informations complexes. Avec Type Lest, on observe une structure plus claire et organisée, ce qui permet de mieux saisir les idées et de ne pas être submergé par une seule masse de texte.⏎⏎Nous envisageons d'utiliser une approche similaire avec Dictus, en ajoutant des éléments de structure tels que des paragraphes et des puces. Cela pourrait aider à diviser le contenu en sections plus petites et plus faciles à lire. Cette méthode pourrait également faciliter la navigation et la compréhension, surtout dans des situations où il est nécessaire de revenir sur des informations spécifiques.⏎⏎En outre, l'objectif est également de rendre le processus de création d'audio plus intuitif et accessible. En structurant les données de manière intelligente, nous pouvons offrir aux utilisateurs une expérience plus fluide et enrichissante. Cela pourrait aussi encourager une utilisation plus fréquente de Dictus, car il devient plus facile de s'y retrouver et de tirer parti de ses fonctionnalités.⏎⏎Enfin, nous sommes conscients que chaque outil a ses propres caractéristiques et avantages, et notre objectif est de tirer le meilleur parti de chaque technologie tout en créant une solution cohérente et efficace. En explorant différentes approches, nous espérons pouvoir offrir un résultat qui répond aux besoins des utilisateurs tout en restant fidèle à l'esprit de Type Lest.
  #4 5118ms breaks=2/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: L'objectif principal de cet audio est de donner une compréhension claire de la manière dont Type Lest structure ses paragraphes et sépare ses contenus en plusieurs parties distinctes. En comparaison, avec Gicus, il est souvent difficile de distinguer plusieurs paragraphes dans une sortie audio longue, ce qui peut rendre l'écoute moins fluide. Cependant, avec Tapeless, les résultats sont beaucoup plus structurés, avec plusieurs paragraphes et parfois même l'utilisation de puces pour organiser les informations.⏎⏎Ce changement dans la structure audio pourrait être transposé à Dictus, bien que l'approche ne soit pas nécessairement identique. Il existe une idée en tête pour Dictus, qui pourrait ressembler à celle de Type Lest, avec un grand nombre de paragraphes, des puces, et d'autres éléments de mise en forme pour rendre le contenu plus lisible. Ce serait un mode intelligent de Dictus qui améliorerait l'expérience de lecture en rendant les outputs plus agréables à naviguer.⏎⏎Une autre motivation pour cette transformation est de rendre les outputs de Dictus plus aérés et moins massifs. Actuellement, les contenus sortent sous forme de gros pavés, ce qui peut être difficile à lire, surtout lors de longues lectures. Si une solution est trouvée pour créer des paragraphes plus structurés, cela pourrait être très intéressant, car cela permettrait de mieux organiser et de comprendre le contenu.
  #5 6964ms breaks=4/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Pour mieux comprendre la façon dont Type Lest organise ses paragraphes dans un audio, il est utile de se concentrer sur la différence entre l'utilisation de Gicus et Tapeless. Avec Gicus, même lors de la création d'un audio de plusieurs secondes ou minutes, l'output reste souvent un seul gros paragraphe. Cela peut rendre la lecture moins fluide et difficile à suivre, surtout si les concepts sont complexes ou si le contenu est dense.⏎⏎En revanche, Tapeless permet de structurer l'audio de manière plus claire. Il génère souvent plusieurs paragraphes avec une structure plus détaillée, parfois même avec des puces pour mieux organiser les informations. Cette approche peut rendre l'audio plus lisible et agréable, surtout pour les sujets longs ou complexes, car elle facilite la navigation et la compréhension du contenu.⏎⏎Le projet de Type Lest semble se concentrer sur l'idée de rendre l'audio plus structuré, et même si le mode Dictus n'est pas encore entièrement adapté à cette approche, il y a déjà des idées en préparation. Le but pourrait être de créer un mode intelligent de Dictus qui ressemble davantage à celui de Type Lest, avec de nombreux paragraphes et des éléments de structure, tels que des puces, pour améliorer l'expérience utilisateur.⏎⏎Un autre aspect important est d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des blocs de texte massifs. Si l'on parvient à créer un format où l'audio est divisé en plusieurs paragraphes avec une légère structure, cela pourrait grandement améliorer la lisibilité et la convivialité. Ce serait un atout majeur, surtout pour ceux qui souhaitent suivre des contenus complexes ou longs.⏎⏎En résumé, le projet de Type Lest vise à offrir une expérience audio plus structurée et agréable, en s'inspirant de l'efficacité de Tapeless. Bien que Dictus ne soit pas encore prêt à adopter cette approche, les développeurs ont des idées prometteuses pour rendre l'audio plus accessible et compréhensible.


████ ARM 2-boundary — kind=text, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Arm 1 plus the one invariant the reference data supports: no break ever lands inside a sentence. Plus the fidelity clause, because a split that rewrites is not a split.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 1166ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je pense que le plus dur, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #2 1437ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #3 3587ms breaks=3/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je pense que ce qui est vraiment important, c'est de rester concentré sur ce qui est vraiment essentiel. Il ne faut pas se laisser distraire par toutes les idées qui passent dans la tête. Sinon, on finit par perdre le contrôle et on ne fait rien de concret.⏎⏎De plus, il est aussi important de savoir quand mettre fin à un projet. Parfois, même si une idée semble intéressante, elle peut ne pas être la meilleure solution. Il faut donc être capable de prendre des décisions difficiles et de savoir quand abandonner.⏎⏎Enfin, il est aussi important de rester flexible. Les choses peuvent changer rapidement, et il faut être prêt à s'adapter. Par exemple, si un projet ne fonctionne pas comme prévu, il peut être nécessaire de le changer complètement.⏎⏎En résumé, lancer un produit tout seul peut être difficile, mais il est possible de réussir si on sait quoi faire et quand. Il est important de rester concentré, de savoir quand mettre fin à un projet, et de rester flexible.
  #4 1427ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #5 1404ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 2185ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #2 2188ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #3 2178ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #4 2170ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #5 2195ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 1301ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #2 1322ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #3 1333ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #4 1334ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #5 1329ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 2493ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #2 2481ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #3 2507ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #4 2471ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #5 2488ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 4385ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #2 4421ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #3 4401ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #4 4399ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #5 4420ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 3214ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 3229ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #3 3183ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #4 3224ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #5 3217ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 3358ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #2 3387ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #3 3398ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #4 3388ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #5 3419ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.


████ ARM 3-count — kind=text, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Arm 1 plus the count, and nothing about boundaries. The count is the variable #437 never tested: its second pass was never told how many breaks to place, and it put one per sentence on one fixture and none on another.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 1279ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: En fait, c'est souvent les petites choses qui prennent le plus de temps. Par exemple, organiser les tests ou intégrer les fonctionnalités utilisateur peut être chronophage. On s'y met, et avant même de s'en rendre compte, le temps a déjà passé.
  #2 11399ms breaks=5/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Mais bon, c'est la nature humaine, non ? On est toujours à la recherche de la meilleure solution, même si ça signifie que le projet prend plus de temps que prévu. Et puis, quand on crée quelque chose, on a tendance à vouloir tout mettre dans le projet, même les idées qui ne sont pas vraiment nécessaires. C'est un peu comme essayer de faire un gâteau avec 20 ingrédients différents. Il y a toujours quelque chose qui pourrait être mieux, mais en fin de compte, on ne peut pas tout faire.⏎⏎Alors, comment faire pour éviter de se retrouver avec 15 trucs commencés et rien de fini ? Tout d'abord, il faut bien réfléchir à ce qui est vraiment important pour le projet. Il faut identifier les éléments qui vont vraiment apporter de la valeur et les laisser tomber les autres. Ensuite, il faut être réaliste sur ce que l'on peut accomplir en un temps donné. On ne peut pas tout faire en un mois, même si ça semble possible au début. Et enfin, il faut être prêt à abandonner certaines idées si elles ne fonctionnent pas.⏎⏎Mais pourquoi est-ce que c'est si difficile de faire ça ? Parce que c'est une question de confiance en soi. On a tendance à croire que nous sommes les meilleurs à prendre les décisions, même si nous ne sommes pas toujours sûrs de nous. Et puis, il y a toujours une peur de l'échec. On a peur de ne pas réussir, de ne pas être à la hauteur des attentes. Mais en réalité, l'échec est une partie intégrante du processus de création. C'est à travers l'échec que nous apprenons, que nous grandissons, et que nous devenons de meilleurs créateurs.⏎⏎Alors, comment faire pour surmonter cette peur de l'échec ? Tout d'abord, il faut être prêt à faire des erreurs. Il faut accepter que l'échec est inévitable, et qu'il faut l'utiliser comme une opportunité d'apprendre. Ensuite, il faut être ouvert à l'idée de changer ses idées. Il faut être prêt à abandonner certaines idées si elles ne fonctionnent pas, et à essayer de nouvelles choses. Et enfin, il faut être prêt à se soutenir mutuellement. Il faut avoir des personnes qui vous soutiennent, qui vous encouragent, et qui vous poussent à aller de l'avant.⏎⏎Alors, comment faire pour réussir dans le monde de la création ? Tout d'abord, il faut être passionné par ce que vous faites. Il faut avoir une passion pour le projet, et être prêt à travailler dur pour le réaliser. Ensuite, il faut être prêt à prendre des risques. Il faut être prêt à essayer de nouvelles choses, et à prendre des décisions qui pourraient vous mener à la réussite. Et enfin, il faut être prêt à apprendre. Il faut être prêt à apprendre des autres, à apprendre de vos erreurs, et à continuer à vous développer.⏎⏎Alors, qu'est-ce qui vous motive à créer ? Est-ce la passion, le désir de réussir, ou peut-être quelque chose d'autre ? Qu'est-ce qui vous motive à prendre des risques, à essayer de nouvelles choses, et à apprendre ? Qu'est-ce qui vous motive à réussir dans le monde de la création ?
  #3 1410ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #4 3086ms breaks=1/N=1 starts=5 FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.⏎⏎Mais tu sais, c'est comme ça que l'innovation se fait. On commence par beaucoup de choses, et on apprend en chemin. Ce qui est important, c'est de ne pas abandonner. Et puis, avec le temps, on trouve une voie qui fonctionne. Alors, la prochaine fois que tu as une idée, essaie de ne pas te laisser distraire par toutes les autres. Fais le premier pas, et puis tu verras où ça t'emmène.
  #5 1409ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 2173ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #2 2178ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #3 2153ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #4 2169ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #5 2173ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 1093ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends, c'est important de respecter ses engagements. Si le point d'équipe peut être décalé, je serais ravi. Sinon, je suis prêt à suivre une visio depuis la salle à tante. Je pense que cela devrait convenir.
  #2 1318ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends, et je suis d'accord pour le décaler. Cela devrait bien se passer, et je suis sûr que tu vas être bien. N'hésite pas à me contacter si tu as besoin de quoi que ce soit pour la visio. Merci de m'avoir informé à l'avance.
  #3 1415ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends, je suis désolé que tu devrais manquer le rendez-vous. Si possible, je pourrais essayer de trouver un autre horaire qui convient à tout le monde. Je peux aussi proposer de faire une réunion virtuelle dans la salle à tante, mais je suis conscient que cela pourrait être difficile pour certains. Qu'en penses-tu ?
  #4 1298ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends que tu as un rendez-vous important. Je peux essayer de décaler le point d'équipe à 14h, cela devrait convenir. Sinon, je te proposerais de suivre une visio depuis la salle à tante. C'est une solution qui pourrait te permettre de rester à jour tout en respectant ton rendez-vous.
  #5 1465ms breaks=0/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Je comprends, cela peut être difficile de se déplacer en même temps. Si le rendez-vous chez le dentiste est vraiment important, je peux essayer de trouver un moment où nous pouvons nous rencontrer à l'heure prévue. Sinon, je suis ouvert à toute autre solution qui vous convient. Je vous remercie de votre compréhension et de votre flexibilité.

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 2457ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #2 2400ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #3 2409ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #4 2433ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #5 2391ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 4339ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #2 4283ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #3 4348ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #4 4289ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #5 4287ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 3152ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 3105ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #3 3134ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #4 3147ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #5 3148ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 3285ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #2 3252ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #3 3277ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #4 3253ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #5 3269ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.


████ ARM 4-both — kind=text, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Boundary and count together. The candidate design on the text route.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 1422ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #2 1437ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #3 1441ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #4 1443ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #5 3211ms breaks=1/N=1 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Et puis, ça devient compliqué de faire avancer un projet. On commence par une idée qui semble prometteuse, mais ensuite, on se retrouve avec une liste de choses à faire qui s'étire à l'infini. On essaie de se concentrer, mais on finit par perdre le fil, et le projet prend une tournure qui n'était pas prévue.⏎⏎C'est pourquoi, parfois, il est important de prendre du recul et de réfléchir à ce qui est vraiment important. Il faut savoir dire non à certaines idées, même si elles semblent intéressantes, et se concentrer sur ce qui a le plus de chances de réussir. Cela peut sembler difficile, mais c'est une étape essentielle pour réussir dans le monde de l'entrepreneuriat.

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 2222ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #2 2221ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #3 2230ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #4 2242ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #5 2219ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 1339ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #2 1336ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #3 1348ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #4 1340ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #5 1346ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 2538ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #2 2465ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #3 2550ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #4 2521ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #5 2543ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 4429ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #2 4454ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #3 4416ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #4 4424ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #5 4418ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 3225ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 3256ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #3 3250ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #4 3236ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #5 3318ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 3370ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #2 3419ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #3 3390ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #4 3395ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #5 3377ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.


████ ARM 5-presegmented — kind=text, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     The input arrives already cut into numbered sentences, one per line, so the model never has to find a boundary — only to choose among boundaries that are handed to it. Output is still the text, so fidelity is still measured rather than structural.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 1427ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #2 1442ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #3 1469ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant.⏎⏎C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #4 1456ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.
  #5 1420ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je pensais à un truc ce matin en marchant. C'est que, finalement, quand on lance un produit tout seul, le plus dur, ce n'est pas de le coder, c'est de décider quoi ne pas faire en fait. Parce qu'il y a toujours une idée qui a l'air meilleure que celle sur laquelle on est en train de bosser. Et du coup, on saute dessus et, au bout de 6 mois, en fait, on a 15 trucs commencés et rien de fini.

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 2218ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #2 2214ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #3 2221ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #4 2187ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.
  #5 2205ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors point rapide sur le projet, on a basculé la partie abonnement lundi dernier, Thomas a fini l'intégration StoreKit et ça passe en sandbox. Il reste deux trucs. Le premier c'est l'historique des transcriptions qui n'est pas commencé du tout. Et le deuxième c'est le vocabulaire personnalisé. Et là dessus on a une spec mais pas de code. Côté chiffres, on est à 412 téléchargements depuis le lancement, avec un taux de rétention à 7 jours de 19%, ce qui est faible, mais pas catastrophique pour une première version. L'objectif, c'est de passer la barre des 1000 avant fin octobre. Je vois Sarah jeudi à 14h pour caler la partie Apple Store. Et si tout se passe bien, on soumet la semaine du 12.

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 1404ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #2 1422ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #3 1405ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #4 1397ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.
  #5 1374ms breaks=0/N=1 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Je voulais juste te dire pour demain que je ne pourrais pas venir au bureau. J'ai un rendez-vous chez le dentiste à 11h, et je pense que cela déborderait. Du coup, si tu peux décaler le point d'équipe à l'après-midi, cela m'arrangerait. Sinon, je me débrouillerai pour suivre une visio depuis la salle à tante. Mais ce sera moyen. Dis-moi ce qui t'arrange.

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 2562ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #2 2574ms breaks=0/N=2 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #3 2838ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone.⏎⏎En gros, il y a trois étapes.⏎⏎La première c'est la capture.⏎⏎Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes.⏎⏎La deuxième étape c'est le modèle.⏎⏎Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment.⏎⏎Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant.⏎⏎Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés.⏎⏎Et la troisième étape, c'est la mise en forme.⏎⏎Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix.⏎⏎Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #4 2582ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.
  #5 2596ms breaks=0/N=2 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je t'explique comment fonctionne la reconnaissance vocale sur le téléphone. En gros, il y a trois étapes. La première c'est la capture. Le micro enregistre le son et le système le découpe en petits morceaux de quelques millisecondes. La deuxième étape c'est le modèle. Il prend ses morceaux et il essaie de deviner quels sons ont été prononcés, puis quels mots ces sons forment. Et pour ça, il utilise à la fois ce qu'il entend et ce qu'il a déjà écrit avant. Parce que le contexte aide énormément à lever les ambiguïtés. Et la troisième étape, c'est la mise en forme. Là, on prend le texte brut qui sort du modèle et on ajoute la ponctuation, les majuscules éventuellement, et on découpe en paragraphes le truc important à comprendre, c'est que ces trois étapes ne coûtent pas du tout le même prix. Le deuxième c'est 90 % du temps.

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 4695ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #2 4649ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #3 4681ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #4 4650ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.
  #5 4630ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Bon alors, je me lance. Je voulais faire le point sur plein de choses en fait. Déjà, il faut que je répète le comptable. Je l'ai eu vendredi. C'est l'assurance qu'il faut que je rappelle pour le truc de la voiture. Bon, ensuite, ça, c'est important. Il faut absolument que je réponde à Julien parce que ça fait une semaine et demie qu'il attend. Je crois qu'il commence un peu à se demander si je les zappais. Ce qui est un peu le cas, honnêtement. Quoi d'autre? Ah oui, le site, le site. Il faut le refaire. Enfin, pas le refaire, je changeais la page d'accueil parce que là, elle ne dit pas du tout ce qu'on fait. Les gens arrivent, ils lisent trois lignes, ils partent. Donc, changer la page d'accueil, mais avant ça, il faut que je sache ce qu'on fait, ce qui est bon. Ça, c'est vraiment le sujet en fait. Enfin, bref. Ah, j'ai aussi. Il faut que je pense à annuler l'abonnement machine. Celui à 19 euros par mois qu'on n'utilise plus depuis février. Ça fait donc 6 mois qu'on paie pour rien. Super quoi. Et puis, la dernière chose, et là je note vraiment parce que sinon je vais oublier, c'est de préparer les questions pour l'entretien de mardi. Ça, c'est tout. Ah, non, il y avait un dernier truc. Ça m'échappe, mais ça me reviendra.

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 3327ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #2 3332ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel.⏎⏎L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus.⏎⏎L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes.⏎⏎Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #3 3285ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. Et ensuite, on va analyser tout ça. Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #4 3360ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel. ⏎⏎L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus. ⏎⏎L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes. ⏎⏎Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça. ⏎⏎Et ensuite, on va analyser tout ça. ⏎⏎Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.
  #5 3357ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Alors je vais quand même faire un sixième test parce que les autres c'est pas vraiment ma voix, c'est pas naturel.⏎⏎L'idée c'est vraiment de voir encore une fois comment se comporte type less vs mon application dictus.⏎⏎L'idée ça va être vraiment de repérer déjà la qualité de la transcription éventuellement et aussi de voir comment Type Laiss arrive à découper les différents paragraphes, les organiser, s'il met éventuellement des listes, s'il met des espaces entre les lignes.⏎⏎Et voilà, tout simplement, l'idée ça va être de voir tout ça.⏎⏎Et ensuite, on va analyser tout ça.⏎⏎Comme ça, ça va nous permettre d'essayer de créer par la suite soit un mode différent, soit améliorer notre polish et je pense que ça ça peut être vraiment très intéressant parce que ça va vraiment améliorer l'expérience des utilisateurs et même les utilisateurs qui sont gratuits parce que c'est vrai que là pour l'instant quand tu lances un grand un grand audio comme je peux le faire là tout de suite ça fait un gros pavé sur dictus alors quand je fais du développement c'est pas dérangeant mais c'est vrai que si tu veux l'utiliser pour discuter avec quelqu'un c'est un peu moyen.

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 3450ms breaks=1/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: L'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré.⏎⏎Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #2 3366ms breaks=0/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: L'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #3 3373ms breaks=0/N=3 starts= FIDELITY-FAIL inSentence=n/a
     engineOut: L'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #4 3429ms breaks=0/N=3 starts= fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes. Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe. Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces. Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.
  #5 3502ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: Donc, l'idée est de faire un audio un peu long pour essayer de comprendre comment Type Lest arrive à structurer les paragraphes et à séparer en fait l'audio en plusieurs paragraphes.⏎⏎Ce que j'ai remarqué, c'est que concrètement, avec Gicus, quand on fait un audio de plusieurs secondes voire plusieurs minutes, on a un seul gros paragraphe.⏎⏎Alors qu'avec Tapeless, à contrario, on va avoir une sortie qui va être beaucoup plus structurée, avec deux ou trois paragraphes et parfois des puces.⏎⏎Bref, on va avoir un truc qui va être beaucoup plus structuré. Le but, ce n'est pas forcément de faire exactement la même chose avec Dictus, parce que j'ai une petite idée en tête et peut-être qu'on fera un truc un peu équivalent à Type Lest, avec vraiment beaucoup de paragraphes, des puces, des choses comme ça. Et ça sera un mode intelligent de Dictus. Mais l'idée, c'est au moins peut-être d'aérer les outputs de Dictus, qui sont actuellement des gros pavés et qui ne sont pas forcément agréables à lire. Encore une fois, si on arrive à faire un truc qui nous sort juste plusieurs paragraphes avec une légère structure, ça peut être vraiment intéressant.


████ ARM 6-index — kind=index, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Index-only output. The model returns integers, never text, and the text is reassembled in code from the same sentence cut it was shown. It cannot delete a word, reorder, invent or emit a list: the fidelity half of the contract is impossible to violate rather than measured. No count is supplied here, so this is the pure placement question.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 417ms breaks=3/N=1 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #2 413ms breaks=3/N=1 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #3 408ms breaks=3/N=1 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #4 380ms breaks=2/N=1 starts=3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 3, 4
  #5 415ms breaks=3/N=1 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 560ms breaks=8/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #2 474ms breaks=0/N=2 PARSE-FAIL(sentence 10 does not exist (cut has 9))
     engineOut: 2, 4, 6, 8, 10
  #3 566ms breaks=8/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #4 558ms breaks=8/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #5 557ms breaks=8/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 424ms breaks=5/N=1 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4, 5, 6
  #2 433ms breaks=5/N=1 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #3 420ms breaks=4/N=1 starts=2,3,4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 6
  #4 434ms breaks=5/N=1 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1,2,3,4,5,6
  #5 433ms breaks=5/N=1 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 673ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #2 622ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11
  #3 669ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #4 677ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #5 679ms breaks=10/N=2 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 1011ms breaks=13/N=3 starts=2,4,6,9,11,13,15,17,19,21,23,25,26 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6, 9, 11, 13, 15, 17, 19, 21, 23, 25, 26
  #2 1528ms breaks=25/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #3 1531ms breaks=25/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #4 1495ms breaks=25/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #5 1058ms breaks=14/N=3 starts=2,4,6,7,9,10,12,13,15,17,19,21,23,25 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6, 7, 9, 10, 12, 13, 15, 17, 19, 21, 23, 25

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 509ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1,2,3,4,5,6
  #2 545ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #3 564ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #4 553ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1,2,3,4,5,6
  #5 554ms breaks=5/N=3 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 663ms breaks=7/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #2 621ms breaks=7/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #3 615ms breaks=7/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #4 617ms breaks=7/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #5 634ms breaks=7/N=3 starts=2,3,4,5,6,7,8 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8


████ ARM 6b-index-count — kind=index, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Arm 6 plus the count. The two variables the round exists to separate: the shape of the output, and whether the model is told how many breaks to place.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 333ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2
  #2 355ms breaks=2/N=1 starts=2,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4
  #3 390ms breaks=3/N=1 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1,2,3,4
  #4 320ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2
  #5 330ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 358ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3
  #2 330ms breaks=1/N=2 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2
  #3 338ms breaks=1/N=2 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2
  #4 372ms breaks=2/N=2 starts=2,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 6
  #5 366ms breaks=2/N=2 starts=2,7 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 7

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 388ms breaks=3/N=1 starts=2,4,5 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 5
  #2 331ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2
  #3 460ms breaks=5/N=1 starts=2,3,4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #4 384ms breaks=3/N=1 starts=2,4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6
  #5 394ms breaks=3/N=1 starts=2,4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 411ms breaks=1/N=2 starts=11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 11
  #2 403ms breaks=1/N=2 starts=11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 11
  #3 399ms breaks=2/N=2 starts=2,10 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 10
  #4 417ms breaks=2/N=2 starts=2,11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 11
  #5 434ms breaks=1/N=2 starts=11 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 11

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 603ms breaks=3/N=3 starts=5,7,10 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 5, 7, 10
  #2 603ms breaks=2/N=3 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3
  #3 616ms breaks=3/N=3 starts=6,10,14 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 6, 10, 14
  #4 581ms breaks=2/N=3 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3
  #5 623ms breaks=3/N=3 starts=3,10,17 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 3, 10, 17

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 489ms breaks=3/N=3 starts=2,4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6
  #2 491ms breaks=3/N=3 starts=2,4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 4, 6
  #3 488ms breaks=2/N=3 starts=4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 4, 6
  #4 489ms breaks=2/N=3 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3
  #5 486ms breaks=2/N=3 starts=4,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 4, 6

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 532ms breaks=3/N=3 starts=2,3,7 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 7
  #2 487ms breaks=3/N=3 starts=2,3,5 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 5
  #3 489ms breaks=2/N=3 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3
  #4 495ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4
  #5 495ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 2, 3, 4


████ ARM 7-index-ranked — kind=index-ranked, 5 run(s) × 7 fixture(s)
     Written after round 1, which is why it is here and not in bars.md's table of six. Round 1's reading: telling the model the count moves it from one break per sentence to within one break of N, and no further — 11 runs of 34 hit N exactly. So this arm stops asking it to count. It asks for the boundaries RANKED, most obvious first, and the caller keeps the first N. Count obedience leaves the model the same way fidelity did in arm 6: it becomes arithmetic. What is left for the model to be wrong about is placement, which is the quantity this round reports and never bars.

━━ [P1-free-form] 403 chars, 4 sentences, N=1
  #1 378ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #2 366ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #3 371ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #4 372ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4
  #5 393ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4

━━ [P2-project-update] 698 chars, 9 sentences, N=2
  #1 599ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #2 579ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #3 584ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #4 584ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
  #5 561ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9

━━ [P3-message-draft] 356 chars, 6 sentences, N=1
  #1 489ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 5, 4, 6
  #2 437ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #3 438ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #4 435ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #5 425ms breaks=1/N=1 starts=2 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6

━━ [P4-explanation] 838 chars, 11 sentences, N=2
  #1 699ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #2 690ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #3 681ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #4 686ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11
  #5 694ms breaks=2/N=2 starts=2,3 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11

━━ [P5-rambling] 1240 chars, 26 sentences, N=3
  #1 1514ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #2 1487ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #3 1491ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #4 1405ms breaks=3/N=3 starts=2,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 5, 6, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26
  #5 1543ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26

━━ [P6-unscripted] 1161 chars, 6 sentences, N=3
  #1 580ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #2 530ms breaks=3/N=3 starts=2,4,5 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 4, 5, 6
  #3 567ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #4 572ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6
  #5 577ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6

━━ [P7-89s] 1150 chars, 8 sentences, N=3
  #1 619ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #2 624ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
  #3 603ms breaks=3/N=3 starts=3,4,5 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 3, 4, 5, 7, 8
  #4 559ms breaks=3/N=3 starts=4,5,6 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 4, 5, 6, 8
  #5 640ms breaks=3/N=3 starts=2,3,4 fidelity=ok inSentence=0
     engineOut: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8


════ BARS, per arm (bars.md §6)

arm                 runs  fidelity    inSentence  listSyntax  parseFail   countHit    median ms   engineErr   
1-bare              35    30/35       0/35        2/35        0/35        7/35        4342        0           
2-boundary          35    7/35        0/35        0/35        0/35        0/35        2493        0           
3-count             35    10/35       0/35        0/35        0/35        1/35        2457        0           
4-both              35    4/35        0/35        0/35        0/35        1/35        2543        0           
5-presegmented      35    4/35        0/35        0/35        0/35        3/35        2582        0           
6-index             35    0/35        0/35        0/35        1/35        0/35        560         0           
6b-index-count      35    0/35        0/35        0/35        0/35        18/35       417         0           
7-index-ranked      35    0/35        0/35        0/35        0/35        35/35       580         0           

  fidelity / inSentence / listSyntax / parseFail are VIOLATION counts — 0 is the bar.
  engineErr runs are excluded from every column: a call that never answered
  has violated nothing, and folding it into fidelity would blur two findings.
  countHit is the number of runs whose break count equalled N.


════ BREAKS PER RUN, per arm per fixture (never pooled)

── 1-bare
   P1-free-form        N=1  2, 2, 2, 2, 3
   P2-project-update   N=2  2, 3, 2, 2, 1
   P3-message-draft    N=1  0, 0, 0, 0, 2
   P4-explanation      N=2  0, 2, 0, 0, 0
   P5-rambling         N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P6-unscripted       N=3  1, 7, 3, 2, 7
   P7-89s              N=3  3, 4, 3, 2, 4
── 2-boundary
   P1-free-form        N=1  0, 0, 3, 0, 0
   P2-project-update   N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P3-message-draft    N=1  0, 0, 0, 0, 0
   P4-explanation      N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P5-rambling         N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P6-unscripted       N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P7-89s              N=3  0, 0, 0, 0, 0
── 3-count
   P1-free-form        N=1  0, 5, 0, 1, 0
   P2-project-update   N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P3-message-draft    N=1  0, 0, 0, 0, 0
   P4-explanation      N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P5-rambling         N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P6-unscripted       N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P7-89s              N=3  0, 0, 0, 0, 0
── 4-both
   P1-free-form        N=1  0, 0, 0, 0, 1
   P2-project-update   N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P3-message-draft    N=1  0, 0, 0, 0, 0
   P4-explanation      N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P5-rambling         N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P6-unscripted       N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P7-89s              N=3  0, 0, 0, 0, 0
── 5-presegmented
   P1-free-form        N=1  0, 0, 1, 0, 0
   P2-project-update   N=2  0, 0, 0, 0, 0
   P3-message-draft    N=1  0, 0, 0, 0, 0
   P4-explanation      N=2  0, 0, 10, 0, 0
   P5-rambling         N=3  0, 0, 0, 0, 0
   P6-unscripted       N=3  0, 3, 0, 5, 5
   P7-89s              N=3  1, 0, 0, 0, 3
── 6-index
   P1-free-form        N=1  3, 3, 3, 2, 3
   P2-project-update   N=2  8, x, 8, 8, 8
   P3-message-draft    N=1  5, 5, 4, 5, 5
   P4-explanation      N=2  10, 10, 10, 10, 10
   P5-rambling         N=3  13, 25, 25, 25, 14
   P6-unscripted       N=3  5, 5, 5, 5, 5
   P7-89s              N=3  7, 7, 7, 7, 7
── 6b-index-count
   P1-free-form        N=1  1, 2, 3, 1, 1
   P2-project-update   N=2  2, 1, 1, 2, 2
   P3-message-draft    N=1  3, 1, 5, 3, 3
   P4-explanation      N=2  1, 1, 2, 2, 1
   P5-rambling         N=3  3, 2, 3, 2, 3
   P6-unscripted       N=3  3, 3, 2, 2, 2
   P7-89s              N=3  3, 3, 2, 3, 3
── 7-index-ranked
   P1-free-form        N=1  1, 1, 1, 1, 1
   P2-project-update   N=2  2, 2, 2, 2, 2
   P3-message-draft    N=1  1, 1, 1, 1, 1
   P4-explanation      N=2  2, 2, 2, 2, 2
   P5-rambling         N=3  3, 3, 3, 3, 3
   P6-unscripted       N=3  3, 3, 3, 3, 3
   P7-89s              N=3  3, 3, 3, 3, 3

   x = the arm returned something that is not a usable answer.
   e = Apple FM threw; the run is in no denominator above.

── wrote 280 runs to ../docs/research/550-paragraph-placement/captures/round1.json
